Repository: kerneltravel/wxDownloadFast_wxwidgets
Catalog: wxDFast/languages/*/wxDFast.po
Languages: ja

source: Total Speed:
ja: 合計速度:

source: Total Complete:
ja: 合計完了:

source: Downloads in progress:
ja: ダウンロードの進捗状況:

source: Hide the main window
ja: メインウィンドウを隠す

source: Show the main window
ja: メインウィンドウを表示

source: New download
ja: 新規ダウンロード

source: Close the program
ja: プログラムを閉じる

source: Band control
ja: 帯域コントロール

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Just for this session. To change definitely go to "Options"
ja: このセッションの為に定義を変更する場合は、"オプション"から変更して下さい

source: Active
ja: アクティブ

source: Per Download
ja: ダウンロード毎

source: Downloads in Progress
ja: ダウンロードの進捗

source: Finished Downloads
ja: 完了したダウンロード

source: Schedule Download
ja: スケジュールダウンロード

source: Start Download
ja: ダウンロードの実行

source: Stop Download
ja: ダウンロード停止

source: Remove Download
ja: ダウンロードを削除

source: Properties of Download
ja: ダウンロードのプロパティ

source: Download File Again
ja: ファイルを再度ダウンロードする

source: Move File
ja: ファイルを移動

source: Check Integrity
ja: 整合性をチェック

source: Copy URL
ja: URLをコピー

source: Copy Download Data
ja: ダウンロードデータをコピー

source: Open Destination Directory
ja: 保存フォルダを開く

source: is available.
ja: 利用可能.

source: File type
ja: ファイルの種類

source: Preview
ja: プレビュー

source: Piece
ja: 断片

source: Stopping the download...
ja: ダウンロードを停止...

source: Stopping the current download before removing...
ja: 削除する前に現在のダウンロードを停止...

source: Do you also want to remove the partial downloaded file from the disk?
ja: 本当にこのアイテムをリストとディスクから削除しますか?

source: Remove...
ja: 削除...

source: Do you also want to remove downloaded file(s) from the disk?
ja: 本当にこのアイテムをリストとディスクから削除しますか?

source: Error creating thread!
ja: スレッド作成エラー!

source: Error...
ja: エラー...

source: Error starting thread!
ja: スレッド開始エラー!

source: Starting the downloads...
ja: このダウンロードを開始...

source: Stopping the downloads...
ja: このダウンロードを停止...

source: Unable to open the clipboard!
ja: クリップボードを開けません!

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Time
ja: 時間

source: Destination
ja: 保存先

source: Reference URL
ja: 参照アドレス

source: Comments
ja: コメント

source: URLs
ja: URL

source: Find file...
ja: ファイルを検索...

source: Download Properties
ja: ダウンロードのプロパティ

source: Select the directory:
ja: ディレクトリを選択:

source: Moving...
ja: 移動しています...

source: Moving file...
ja: ファイルを移動中...

source: Error moving file.
ja: ファイルの移動エラー.

source: The file isn't in the path that it was saved initially. Do you want to change only the old path for the current one?
ja: 保存されたパスにファイルがありません. 古いパスを一時的に変更しますか?

source: Continue...
ja: 続行...

source: Checking file's MD5...
ja: ファイルのMD5値をチェック...

source: The file was verified successfully.
ja: このファイルのベリファイは成功しました

source: Success...
ja: 成功...

source: The MD5 calculated previously is different from the current one.
ja: 現在のMD5値は以前のものと異なっています

source: Old MD5 =
ja: 旧 MD5 =

source: Current MD5 =
ja: 現在の MD5 =

source: File not found.
ja: ファイルがみつかりません

source: The configuration was exported successfully.
ja: 設定のエクスポートに成功しました

source: Error exporting configuration.
ja: 設定のエクスポート・エラー

source: Select the file...
ja: ファイルを選択...

source: The configuration was imported successfully. The program will be restated now for the changes to take effect.
ja: 設定のインポートに成功しました. 効果を反映させる為に一度プラグラムを再起動する必要があります.

source: Error importing configuration.
ja: 設定のインポート・エラー

source: Command :
ja: コマンド:

source: Shutdown Command...
ja: シャットダウンコマンド...

source: Disconnect Command...
ja: 接続の切断コマンド...

source: Updating the configuration...
ja: 設定を更新します...

source: Updating and saving the configuration...
ja: 設定を更新して保存...

source: Unable to find the browser. Go to "Options" and specify a valid one.
ja: ブラウザが見つかりません. ""オプション"から定義し直して下さい

source: Version:
ja: バージョン:

source: Author:
ja: 作者:

source: I'd like to thank the following contributors for their help:
ja: 貢献して頂いた以下の方々に感謝します:

source: Visit our website:
ja: ウェブサイトに訪問:

source: Help to improve the program!
ja: プログラムの改良に協力して下さい!

source: Donate to this project!
ja: このプロジェクトに寄付する!

source: Do you want to close the program?
ja: 本当にプログラムを閉じますか?

source: Close...
ja: 閉じる...

source: Add new download
ja: 新規ダウンロードに追加

source: Remove the selected download
ja: 選択したダウンロードを削除

source: Mark the selected download as scheduled
ja: 選択されたダウンロードをスケジュールとしてマーク

source: Start the selected download
ja: 選択されたダウンロードを開始

source: Stop the selected download
ja: 選択されたダウンロードを停止

source: Start all downloads
ja: すべてのダウンロードを開始

source: Stop all downloads
ja: すべてのダウンロードを停止

source: Raise in one level the selected download in the queue
ja: 選択されたダウンロードのキューレベルをひとつ上げる

source: Lower in one level the selected download in the queue
ja: 選択されたダウンロードのキューレベルをひとつ下げる

source: Show the properties of the selected download
ja: 選択されたダウンロードのプロパティを表示

source: You have downloaded a HTML file. Open this file in your browser?
ja: HTML ファイルがダウンロードされました. ファイルをブラウザで開きますか?

source: Shutting down the computer...
ja: PCをシャットダウンします...

source: The computer will shut down in seconds...
ja: PCをシャットダウンするまで(秒)...

source: Disconnecting from the Internet...
ja: インターネット接続を切断...

source: The Internet connection will be closed in seconds...
ja: インターネット接続を閉じるまで(秒)...

source: List of files in Zip archive:
ja: ZIPアーカイブの内容を一覧:

source: Zip Preview
ja: ZIPプレビュー

source: Unable to extract zip file content!
ja: ZIPファイルの内容を抽出できません!

source: Unable to search in this page. Change to another page and try again
ja: このページからは検索できません. 他のページに変更して再試行してください

source: Information...
ja: インフォメーション...

source: Cannot set locale to
ja: ロケールの設定ができません

source: This language is not supported by your system.
ja: この言語は、あなたのシステムではサポートされません

source: The following URL is invalid:
ja: 以下のURLは無効です:

source: The URL is invalid!
ja: このURLは無効です!

source: The following URL has a different filename:
ja: 以下のURLに異なるファイル名が含まれています:

source: Select at least one item of the address list!
ja: アドレスリストのアイテムを最低ひとつは選択して下さい!

source: The destination directory does not exist! Do you want to create it?
ja: この対象ディレクトリは存在しません! 作成しますか?

source: You don't have permission to create the directory!
ja: あなたには、ディレクトリを作成する権限がありません!

source: I can't split the file into so many pieces!
ja: ファイルをこれ以上の断片に分割できません!

source: Edit the URL
ja: URLを編集

source: Double-click on the item to Start/Stop the download
ja: ダブルクリックでアイテムのダウンロードを 開始/停止

source: [ Yes ]
ja: [ はい ]

source: [ No ]
ja: [ いいえ ]

source: Restart
ja: リジューム

source: Filename
ja: ファイル名

source: Completed
ja: 完了済

source: Percentage
ja: パーセント

source: Time Passed
ja: 経過時間

source: Remaining
ja: 残り

source: Speed
ja: 速度

source: Attempts
ja: リトライ

source: Double-click on the item to open the destination directory
ja: ダブルクリックでファイル保存フォルダを開きます

source: Start
ja: 開始日時

source: Finished
ja: 完了日時

source: Started
ja: 開始

source: You have downloaded a HTML file. Opening this file in your browser.
ja: HTML ファイルがダウンロードされました. このファイルをブラウザで開きますか.

source: This protocol isn't supported.
ja: このプロトコルはサポートされません.

source: Redirecting to
ja: リダイレクト

source: Metalink file detected
ja: メタリンクファイルを検出

source: Getting Metalink data...
ja: メタリンクからデータを取得...

source: Not available
ja: 利用出来ません

source: This Metalink file contains multiples files.
ja: このメタ･ファイルには複数のファイルが含まれています.

source: Creating all downloads...
ja: このダウンロードを開始...

source: Getting file number
ja: ファイル数を取得

source: Error retrieving Metalink data
ja: メタリンクデータの取得エラー

source: New attempt in
ja: 新規リトライ

source: seconds
ja: 秒

source: Attempt
ja: リトライ

source: Canceled.
ja: キャンセル.

source: Critical error!! The start point is bigger that the end point!!
ja: 重大なエラー!! スタート位置が終了位置より大きくなっています!!

source: Error establishing input stream.
ja: ストリーム入力エラー.

source: Copying file...
ja: ファイルをコピー中...

source: Error opening file
ja: ファイルのオープンに失敗

source: Error copying file.
ja: ファイルのコピーエラー.

source: Error writing file.
ja: ファイル書き込みエラー.

source: Finished this piece
ja: 完了した断片

source: Waiting for the other pieces...
ja: 他の断片を待機中...

source: Putting all the pieces together...
ja: すべての断片をまとめています...

source: Error joining the pieces. Try to restart the download.
ja: 断片の結合エラー. ダウンロードを再試行してください.

source: Checking MD5...
ja: MD5をチェック中...

source: Checking MD5 ... (
ja: MD5をチェック中.. (

source: Comparing expected and calculated MD5...
ja: 予期されるMD5値を使用して比較...

source: File verified successfully
ja: ファイルのベリファイに成功しました

source: Finished
ja: 完了

source: Error comparing MD5.
ja: MD5値の比較エラー.

source: Resolving host '
ja: ホストの名前解決

source: Host not found.
ja: ホストがみつかりません.

source: Trying to connect in '
ja: 接続を試行:

source: Connection denied.
ja: 接続の拒否.

source: Accessing server...
ja: サーバにアクセスします...

source: The file size has changed since the last time. Removing the partially downloaded files...
ja: 最終更新時からファイルサイズが変更されています. ダウンロード済みの断片ファイルを削除します...

source: This server does not support restart.
ja: このサーバーはリジュームに対応していません.

source: Unable to return the file size.
ja: ファイルサイズをリターンできません.

source: Error requesting file.
ja: ファイルリクエストエラー.

source: The server timed out.
ja: サーバーのタイムアウト.

source: Connection denied.
ja: 接続の拒否.

source: Waiting for welcome message.
ja: メッセージを待機しています.

source: Verifying if the server supports restarting...
ja: サーバーがリジュームに対応している場合はベリファイする...

source: This server does not support restart.
ja: このサーバーはリジュームに対応していません.

source: Changing to directory
ja: ディレクトリを変更

source: Invalid directory.
ja: 無効なディレクトリ.

source: Changing to binary mode...
ja: バイナリモードに変更中...

source: Unable to change to binary mode.
ja: バイナリモードに変更できません.

source: Verifying the size of the
ja: サイズのベリファイ

source: File size:
ja: ファイルサイズ:

source: Requesting file...
ja: ファイルのリクエスト...

source: Looking for file
ja: ファイルを探す

source: File not found.
ja: ファイルがみつかりません.

source: There isn't enough disk space to join the file parts.
ja: ファイルの断片を結合するには、ディスク容量が足りません.

source: Choose a file...
ja: ファイルを選択...

source: Select the date...
ja: 日時を選択...

source: Remove some items before adding a new one.
ja: 新規追加する前に同じアイテムを削除

source: Sundays
ja: 日曜日

source: Mondays
ja: 月曜日

source: Tuesdays
ja: 火曜日

source: Wednesdays
ja: 水曜日

source: Thursdays
ja: 木曜日

source: Fridays
ja: 金曜日

source: Saturdays
ja: 土曜日

source: About...
ja: プログラムについて...

source: New
ja: 新規

source: Remove
ja: 削除

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Stop
ja: 停止

source: Start All
ja: すべて開始

source: Stop All
ja: すべて停止

source: Up
ja: 上に移動

source: Push download higher up the queue
ja: ウンロードのキューレベルをひとつ上げる

source: Down
ja: 下に移動

source: Push download lower down the queue
ja: ダウンロードのキューレベルをひとつ下げる

source: Properties
ja: プロパティ

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: New Download
ja: 新規ダウンロード

source: Exit
ja: 終了

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: Paste URL
ja: URLを貼り付け

source: Select All
ja: すべて選択

source: Invert Selection
ja: 選択を反転

source: Find Download
ja: ダウンロードを検索

source: &View
ja: 表示(&V)

source: Show/Hide Graph
ja: グラフの表示/非表示

source: Show/Hide Progress Bar
ja: 進捗バーの表示/非表示

source: Show/Hide Details
ja: 詳細の表示/非表示

source: Language
ja: 使用言語

source: (Default)
ja: (デフォルト)

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: Export Configuration
ja: 設定をエクスポート

source: Import Configuration
ja: 設定をインポート

source: Shutdown when finished
ja: 完了後にシステムをシャットダウン

source: This option is only valid in this session of the program
ja: オプションはこのプログラムのセッション時のみ有効です

source: Disconnect when finished
ja: 完了後に接続を切断

source: Options
ja: オプション

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: wxDownload Fast Site
ja: wxDownload Fast のサイト

source: Report Bugs...
ja: バグを報告...

source: Donate...
ja: 寄付する...

source: About
ja: プログラムについて

source: Save to:
ja: 保存先:

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Address:
ja: アドレス:

source: Add
ja: 追加

source: Address List:
ja: アドレスリスト:

source: Only the selected addresses will be downloaded
ja: 選択されたアドレスからのみダウンロード

source: Server Permission
ja: サーバーのパーミッション

source: User:
ja: ユーザー:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Segmented download
ja: ダウンロードされた断片

source: Split download into how many pieces?
ja: ダウンロードファイルの分割数

source: Download bandwidth (in kB/s)
ja: ダウンロードの帯域幅 (Kb/s)

source: Set band width limit for this download. Set "0" to unlimited.
ja: このダウンロードに利用する帯域幅を設定して下さい. "0"で無制限です

source: Manual
ja: 手動

source: Now
ja: すぐに開始

source: Execute the following command after download completes
ja: ダウンロード完了後に以下のコマンドを実行

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: General
ja: 一般

source: Attempts:
ja: リトライ:

source: Number of attempts
ja: リトライ回数

source: Time between the attempts in seconds:
ja: リトライするまでの間隔(秒):

source: Number of simultaneous downloads:
ja: 同時ダウンロード数:

source: Remember the last settings on the New Download box
ja: 新規ダウンロード時に前回の設定を引き継ぐ

source: Shutdown when all downloads finish
ja: ダウンロード完了後は常にシステムをシャットダウン

source: Disconnect when all downloads finish
ja: ダウンロード完了後は常に接続を切断

source: Show dialog box when program closes
ja: プログラムを閉じるときにダイアログを表示

source: Refresh rate of the download list (millisecs):
ja: ダウンロードリストの更新間隔 (ミリ秒):

source: Download Read Buffer size(in Bytes):
ja: ダウンロードの読み込みバッファサイズ(バイト):

source: Restore the main window when all downloads finish
ja: すべてのダウンロード完了後にメインウィンドウを復元

source: Hide the main window when you start a download
ja: ダウンロード開始時にメインウィンドウを隠す

source: Check for updates automatically
ja: アップデートを自動的にチェック

source: Paths
ja: パス

source: Default destination:
ja: デフォルトの保存先:

source: Browser path:
ja: ブラウザのパス:

source: File manager path:
ja: ファイラーのパス:

source: Shutdown command:
ja: シャットダウンコマンド:

source: Disconnect command:
ja: 接続切断コマンド:

source: Partial Temporary Files Path
ja: 一時ファイルのパス

source: Use the destination directory
ja: 対象ディレクトリを使用

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Use a Proxy Server
ja: プロキシサーバーを使用

source: Proxy Server
ja: プロキシサーバー

source: Server:
ja: サーバー

source: Port:
ja: ポート

source: Proxy Server Authorization
ja: プロキシサーバーの認証

source: Graph
ja: グラフ

source: Show Graph
ja: グラフを表示

source: Save how many points to graph?
ja: グラフの位置を保存しますか?

source: Graph refresh rate (millisecs):
ja: グラフの更新間隔 (ミリ秒):

source: Graph maximum value (kB/s):
ja: グラフの最大値 (kb/s):

source: The text area Width (pixels):
ja: テキスト領域の幅 (pixels):

source: Graph height:
ja: グラフの高さ:

source: Text font size (points):
ja: テキストフォントサイズ(points):

source: Main line width:
ja: ラインの幅:

source: Background colour:
ja: 背景色:

source: Graph grid colour:
ja: グラフのグリッド色:

source: Main line colour:
ja: ラインの色:

source: Speed font colour:
ja: 速度フォント色:

source: Scheduling
ja: スケジュール

source: Activate scheduling
ja: スケジュールを有効化

source: Start Date:
ja: 開始日付:

source: Start Time:
ja: 開始時間:

source: hours
ja: 時

source: minutes
ja: 分

source: Finish Date:
ja: 完了日付:

source: Finish Time:
ja: 完了時間:

source: Deactivate downloads on:
ja: ダウンロードを無効化:

source: Between
ja: 間

source: Exceptions List:
ja: 除外リスト:

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Bandwidth Control
ja: 帯域幅のコントロール

source: Unlimited bandwidth
ja: 帯域幅を無制限

source: Limit band width independently for each download
ja: ダウンロードごとに独立した帯域幅を割り当てる

source: Limit band width for the program (in kB/s):
ja: プログラムで使用する帯域幅 (Kb/s):

source: Band width limit in kB/s to be used by the program
ja: このプログラムに最大の帯域幅(Kb/s)を割り当てる

source: Browser Integration
ja: ブラウザとの統合

source: Firefox Integration
ja: Firefox との統合

source: To integrate with Firefox, do the following: 1) Install the FlashGot extension for Firefox (www.flashgot.org/getit) 2) Then restart Firefox and go to: Tools -> FlashGot -> More Options 3)Now select the wxDownload Fast on the Download Manager's List
ja: Firefox との統合は以下のように設定して下さい: 1) FlashGot をインストールしてください(www.flashgot.org/getit) 2) Firefoxを再起動して、メニュー: ツール -> FlashGot -> 詳細オプション 3) wxDownload Fast をダウンロードマネージャーリストから選択します

source: Internet Explorer Integration
ja: Internet Explorer との統合

source: &Save
ja: 保存(&S)
